本次重构未考虑gradle，建立了临时的Main.java作为测试入口，并未实现对registry文件夹内json文件的解析（通过硬编码方法临时代替）。
所有json文件一定放在registry内，这是因为在微服务或插件化架构中，JVM 的配置中心硬编码规范了该特定路径作为唯一的扫描和监听源。
游戏引擎文件目录结构如下（控制台执行tree /F /A）：
\---game-core
    \---src
        +---main
        |   +---java
        |   |   \---com
        |   |       \---algoblock
        |   |           |   Core.java
        |   |           |   RuntimeContext.java
        |   |           |   InstructionDefinition.java
        |   |           |   Main.java
        |   |           |   
        |   |           \---Structure
        |   |               |   Abstract.java
        |   |               |       
        |   |               +---Queue
        |   |               |       Queue.java
        |   |               |       
        |   |               \---Stack
        |   |                       Stack.java
        |   |                       
        |   \---resources
        |       +---levels
        |       |       001.json
        |       |       
        |       \---Structure
        |               registry.json
        |               
        \---test
            \---java
其中可变的部分从灵活性由高到低排序分别是：algoblock/Structure文件夹内的文件夹名称以及其中java文件的具体内容，
levels文件夹内关卡json文件的数量以及具体内容，resources/Structure文件夹内registry.json的具体内容（该文件仅用于根据结构id加载结构的路由，
目前其中内容的正确性存疑）。此外，后续需要增加内容的有RuntimeContext.java中方法的实现（但已写好的接口的方法名称和参数列表不能改变，因为被所有结构依赖）
以及是否需要引入新方法，Core.java的逻辑（这对应一个关卡的初始化、大循环、胜利判定、结算）。

接下来详细说明Core.java目前的逻辑：
一、关卡初始化阶段
（1）完成对于所选中的关卡的json文件的读取，此时将该文件内的信息转录到其域里，变成各种值。
（2）遍历 "struct_used"里的结构id，例如["Queue", "Stack"]中的"Queue"和"Stack"，根据resources/Structure文件夹内registry.json的映射关系，分别路由到要加载的结构，
并注册一系列的 结构id - 命令id - 正则表达式 - （这种命令已经被玩家使用的次数 - 这种命令允许被玩家使用的次数上限）其中括号括起来的并不是获取到的，而是初始化为0。
（3）遍历insts_allowed，对（2）提到的 指令注册表里的“这种命令允许被玩家使用的次数上限”（max_uses）进行初始化。
（4）顺序执行init_insts里的每一条语句（不属于玩家使用，不消耗使用次数），执行方式是，根据该语句去那个数组里的正则表达式遍历地逐一匹配，直到匹配到第一个能执行的为止，
如果全都不匹配则忽略该语句，如果匹配到则根据该表达式对应的 结构id - 命令id 前往那个结构id的结构里（带着用于正则匹配的整个字符串），执行那个命令的id，
每个结构继承了抽象的接口，是一个在结构端的分发器，根据id执行相应的方法。
二、大循环阶段
（1）当init_insts全部执行完后，就开始进入一个大循环：等待一个语句输入（由玩家完成），然后执行这个语句（执行方式同上，但消耗执行次数），
执行完后对judge_insts里的语句顺序逐一执行（不属于玩家使用，不消耗次数），最后判断这个循环是否要被打破。
（2）细节解释：
1.游戏对象栈在core里被实例化了，它里面有个抽象的抽象类数组，每个元素相当于一个Abstract.java里的抽象类的索引。
2.当执行任意的范式时，将匹配到的结构id、指令id、指令语句和游戏对象栈的索引传入抽象接口，此时会路由到指定结构的指定方法，
那个方法则会根据正则表达式对被解析的语句进行解析，然后通过解析到的值，去对游戏对象栈进行各种操作。
3.游戏对象栈里包含一个map结构，索引等价于（结构类型，对象名称）二元组，每个索引指向的是这种结构类型的一个对象。
4.对于结构侧的每个方法，有下面几类指令范式，它们调用游戏对象栈的不同方法，因此core不需要管这些范式，也无需对这些范式表现出不同的行为。
这些范式包括但不限于：1.需对齐输入，2.需对齐输出，3.操作内部，4.创建对象，5.删除对象，6.完全匹配侦测。
5.游戏对象栈有两个变量与是否打破大循环有关，会在每一趟大循环的开始归零，并且在每个大循环的末尾判断这两个值是否相等，如果相等则打破大循环视为过关。
这两个变量的实际含义分别是：执行范式6的次数，执行范式6中检测通过的次数。结构侧的方法可以根据游戏对象栈暴露的接口间接改变它们的值。
6.steps_limit代表本关不强制失败时，大循环能够循环的最大次数，即玩家能够使用指令的最大次数，达到最大次数且游戏未成功则循环退出、游戏失败。
7.对于每次大循环，目前的流程细节上是：① 归零游戏对象栈的两个变量，② 等待一个语句输入，③ 检查该语句是否可执行，④ 执行这个语句，
⑤ 执行完后对judge_insts里的语句顺序逐一执行，⑥ 清空游戏对象栈的缓冲区（后面细说），⑦ 最后判断是否退出大循环。
其中对于第 ③ 点，当“根据该语句去正则表达式表里匹配”锁定了 结构id - 命令id 时，会查该 结构id - 命令id 这种指令已经使用的次数 是否已经达到它允许执行的次数限制，
如果已经达到限制则不予执行并continue，否则使用这种语句的次数增加1。
三、结算阶段
没细想。

每种结构均不使用java原生态封装好的结构，而是通过更基本的结构进行模拟，因为这些结构的目的是模拟原生态结构的行为，并提供可视化方案，必须更加地灵活。
接下来以FakeQueue为例，详细解释其指令的含义（均基于目前的情况，后续可增加防御性代码增强鲁棒性）：
1.（属于范式4）
格式：Queue(【新Queue对象名称】,(【一串以逗号分隔的可多可少的数】))
解释：以新名称创建一个新的对象，并对其数进行初始化，完全造好后，在游戏对象栈里的（Queue,新名称）指向它
限制：暂时不做任何限制，即使有重名，也不用管，象征性地都不要有，不需要有任何报错环节

2.（属于范式4）
格式：Queue(【新Queue对象名称】)
解释：和指令1类似，只是默认里面是空的，其他完全相同
限制：同1

3.（属于范式4）
格式：Queue(【已创建的Queue对象名称】).copy(【新Queue对象名称】)
解释：以新名称创建一个新的对象，并去游戏对象栈里根据（Queue,已创建的Queue对象名称）找到被复制的目标，用私有方法完成深复制，完全造好后，
在游戏对象栈里的（Queue,新名称）指向它
限制：暂时不做任何限制，即使自己复制自己，也不用管，象征性地都不要有，不需要有任何报错环节

4.（属于范式5）
格式：Queue(【已创建的Queue对象名称】).delete
解释：释放游戏对象栈（Queue,已创建的Queue对象名称）
限制：如果不存在该对象则忽略本语句，避免崩溃

5.（属于范式2）
格式：Queue(【已创建的Queue对象名称】).pop
解释：找到游戏对象栈里的（Queue,已创建的Queue对象名称），调用它的私有方法，完成弹出一个数，但是这个数会按顺序到游戏对象栈的缓冲区里，
随后，根据游戏对象栈里的“默认缓冲对象指针”和“默认接收指令”，调用“默认缓冲对象指针”所指向的那个游戏对象 的 “默认接收指令”一次
限制：如果不存在该对象则忽略本指令，避免崩溃
限制2：如果该对象已经是“默认缓冲对象指针”所指向的那个游戏对象，则忽略本指令

6.（属于范式1）
格式：Queue(【已创建的Queue对象名称】).add
解释：找到游戏对象栈里的（Queue,已创建的Queue对象名称），调用它的私有方法，会根据游戏对象栈里的“默认缓冲对象指针”和“默认输出指令”，
调用“默认缓冲对象指针”所指向的那个游戏对象 的 “默认输出指令”，此时游戏对象栈的缓冲区里会有一些元素，然后对这些元素进行读取
限制：如果不存在该对象则忽略本语句，避免崩溃
限制2：如果该对象已经是“默认缓冲对象指针”所指向的那个游戏对象，则忽略本指令

说明：“默认缓冲对象指针”、“默认接收指令”、“默认输出指令”在关卡初始化阶段由"buffer_struct"、"buffer_name"、"buffer_inst_in"和"buffer_inst_out"确定
说明2：虽然游戏对象栈的缓冲区的行为像一个队列，但是它不属于结构的继承体系，它由游戏对象栈的方法维护，而且每个值是int型。
说明3：本游戏所有元数据的值都是int型。

关于扩展性的说明：
一、游戏对象栈的缓冲区存在的必要性。
（1）游戏对象栈的缓冲区是为了让所有结构都至少存在一种互相传递信息的方法，这使得每种结构都只需要至少一种输入方法和输出方法就可以被使用，
否则如果有n种结构，则通讯方法的总数量至少会达到n的有向完全图的边的数量，而且对于一些看似无意义的通讯结构，例如树和数组的通讯，对所谓的默认方法的设定就很有争议，
这是因为其中伴随着信息的丢失，如果其传递方式为了部分关卡服务，则对于另一些关卡还需要另一种实现，这意味着这些方法无论是否硬编码进了各自的传输方法中，
每种结构也至少有2(n-1)种硬编码的通讯方法，且每引入一种新结构，每种旧结构都必须增加2种通讯方法。
（2）如果两个复杂结构的信息通过缓冲区进行中继，例如一棵树的一部分需要嫁接到另一颗树上，则传递时会丢失结构信息，通过游戏对象栈的缓冲区传递会较为麻烦，
如果不希望丢失信息，正确的做法分为两种情况：
1.这两个复杂的结构是同一种结构，此时只需在这种结构里写两种新方法用来处理这种情况，并暴露它们的id和正则表达式。
2.这两个复杂的结构是不同的结构，此时只需在两种结构里分别写两种新方法，并暴露它们的id和正则表达式。
因为最终依据游戏对象栈传来的地址，所以可以实现。但是这些新方法不一定要硬编码进结构的方法列表里，实际上它们也可以通过反射加载进来，
虽然目前还没有实现，但已规划需要在将来实现，目的是涵盖以下两种情况：
1.该方法是一种结构不常用的方法，可能只在一些关卡里用到，或者有多个在逻辑上等效为一种算法的方法，但对数值的敏感点不同，这种情况它们的id不同，但是正则表达式可能相同，
它们不会随着struct_used加载，而是随着insts_allowed加载。规划修改加载insts_allowed的逻辑，如果没有在已加载的列表里找到结构id-指令id，则不会立刻忽略，
而是先根据resources/Structure/insts_registry.json找到结构id对应的【文件夹名】，然后去resources/Structure/【文件夹名】下的registry.json确定该新方法的.java文件，
然后完成其正则表达式的注册、使用与使用限制的初始化。如果未找到才会忽略。
说明：如果为了加载一些供引擎判定是否过关的指令，却不希望玩家使用，只需将max_uses的值设为0。
2.是几种结构传递信息的方法，此时的情况和1大致相同，由于java是不存在菱形继承的，所以它属于其中一种结构，但这并不意味着需要在这种结构的开头import令一种结构，
因为只需要在方法内写好合适的中间层，以及另一种方法完成相应的对接即可。由此可以推断出，每种结构都要有一些对外透露其真实实现方式中各种值的接口，
但这些接口的数量不会无限增加，因为完全地暴露各种值一定能涵盖所有的情况2。

二、关于写新结构的规范或注意事项
（1）慎重起id，起好后该id将无法修改,因为修改它会影响所有使用了该结构id的关卡。
（2）指令正则表达式的前几个字符一定是这种结构的id，如果出现歧义指令，则歧义被限制在一种结构内。
（3）范式相同且功能相似的指令相邻摆放，且在正则表达式和路由中的位置严格平行。
（4）逻辑上供引擎使用、玩家无权使用的指令在前，供玩家使用的指令在后，与输入输出有关的指令在前，与仅操作有关的指令在后。（目前这一点尚未做到，即将调整）
（5）定义结构对象的指令，可能在后续关卡中允许玩家使用，则需要区分无名称规范限制的指令和有名称规范限制的玩家指令，系统使用前者，给玩家使用后者，
避免命名重名导致系统的临时结构对象覆盖玩家创建的结构对象。

三、关于可视化方案
有很多可行的方案。


还是错的，实际上你应该就仿照原来的整个代码，在那个基础上不是有个冬天数组来存储指令记录吗，然后你只需要加一点索引树，就可以实现O(1)级别的通过结构id和指令id获取当前的指令索引，也就能获得当前指令的表达式了，如果