# 2026.06.06 0:55
完成了对后端部分逻辑的重构，剩下一部分等前端写完再删，接下来要开始写前端然后搞前后端分离

我后端不定时传一个纯线性文本，结构就是扁平的 方法id-内容字符串，中间层拿到后根据id和注册表动态调用具体的方法并给它内容，具体的方法想怎么设计都可以，例如根据这些字符串进行解析，例如对它进一步进行方法id-内容的拆分和分发，实现高自由度渲染
我后端一开始那个返回运行上下文的部分改成封装一个这个，然后对于每个拿到字符串的方法如果直接去调用纯前端的方法肯定是不行的，这一步会分拆成微指令
这个绘制是否是一次性的脉冲，还是绘制就触发但是哈希标记为绘制过然后自己迭代作为画面效果，也是可以自己设计的
中间层根据一个列表是否为空而决定是否观察，观察时则根据规则拆分出很多 方法id-内容 字段，对于上次有过但这次没有的方法id，调用这种方法但传一个空串，然后就是无脑反射每个方法id的方法把字符串喂给它。每种方法根据每种方法自己的规则，去解读自己的字符串。对于未命中上次哈希的部分给予清除，这样如果传进来的是空串，自动清空自己这种类型的绘制。否则根据字符串，哈希命中则只改状态，之所以不无脑全删除上次的再绘制这次的是因为用于维护特效的迭代会置零
之所以可以不定时而不是高频，这实现的方式就是纯前端引擎的设计，状态不变时根据其指定的特效id自迭代
这样后端就不需要显式告诉前端什么东西的生命结束了



